从第一行开始阅读Sasha我v / e为什么
各位女士们，先生们，他们已经在美国的最爱中
屏幕上的情侣分手了，她爱上了另一个男人
我现在和一对夫妇在一起，但每个人都希望他们在一起
你在播音，没有爱迪我就看不到你，只有
一个可以实现这一目标的人，我知道有人等你知道我吗
爱你，你知道我会为你做任何事情，你只是问了很多可怕的东西
真是个疯妈，我想请你玩那个，我看你看起来很棒
你是怎么做的是我的头发她掉了60磅60磅是的
后街男孩现在他们正试图保持露面，她正在接吻
你想在我身上挥舞一下吗
赫克托[音乐]
今晚发生了什么事，正吸引着我，她在那里
我心想，那是我应该花掉余下时间的那个女人
真实故事在银幕外发生时，与女人在游泳池旁的生活
你现在在想什么我不应该考虑的事情吗
这与古怪的怪异狄更斯有关系
我的黄油碰了另一种食物，我需要新的黄油，所以你在吃什么
爱上埃迪（Eddie），而Studios带来的愚蠢革命就是你
看到你在想我如何回答
你的卵子在那里你去那里，这是一个非常复杂的情况
你在游泳池或其他地方看到的那个女人对你来说太复杂了
晚上没有那个女人，你只需要用那个来度过余生
是糟糕的奥斯卡金像奖得主朱莉娅·罗伯茨·比利（Julia Roberts Billy）
水晶嘿，凯瑟琳·泽塔·琼斯，约翰·库萨克，我从没看过他看着她
他一直在看着你的方式美国甜心至少买了我
晚餐和饮料先不要让我打扰